بيبدا الفيلم وبنتعرف على نيسه بنته الصغيره
قاعده بتذاكر وهي بتبص من الشباك على الاطفال
وهم بيلعبوا بره فجاه بتسمع صوت ابوها بيقرب
فبتشد حيلها في المذاكره وهي متوتره ابوها
الدكتور الجامعي بختي بيدخل الاوضه وبيسالها
خلصت مذاكره ولا لسه بتطلب منه تشرب كوبايه ميه
ولو ينفع كمان تاكل حاجه فبيقول لها ماشي بس
الاول تخلص واجبها وبتقول له انها بقى لها وقت
طويل قاعده بتذاكر هنا ومحتاجه ترتاح شويه
فبيرد عليها ان تعب المذاكره اهون بكتير من
عواقب الجهل وبيسالها اذا كانت عايزه تفضل
جاهله ومن غير اي قيمه نيسه بتسكت فبيقول لها
انها مش هتخرج من الاوضه ابدا غير لما تخلص كل
الواجب بتفضل نيسه تعيط لوحدها في الاوضه وكلام
ابوها بيفضل يرن في دماغها لحد ما بتاخد بالها
ان الباب اتساب مفتوح بعد شويه بيرجع بختي
علشان يشوف اذا كانت نيسه خلصت
لكن لما بيدخل الاوضه مش بيلاقيها بيلمح حاجه
وقعت من الشباك ولما بيبص بيلاقي بنته واقعه
على الحديد بتاع سور الجنينه فبيبدا يصرخ وهو
منهار وبعد سنتين بنشوف ميل طالبه بتستعد علشان
تروح الكليه وفي الجامعه بنتعرف على فيدي وامير
ومايا زمايل ميل اللي بيدرسوا علم نفس بيكتشف
انهم شالوا ماده ولازم
يعيدوا الكورس مع دكتور بختي الدكتور اللي
الطلبه بيخافوا منه جدا لانه معروف انه صارم
بشكل مبالغ فيه وكمان في كلام انه بياذي طلابه
وهم ماشيين في الممر بيلمحهم بختي وبيطلب منهم
يقابلوه في مكتبه بعد ربع ساعه وبعد شويه
بيتقابل الثلاثه مع ميل اللي كانت شايله نفس
الماده وبيتجمعوا الاربعه علشان يروحوا مكتب
الدكتور
ولما بيدخلوا بختي بيوبخهم جامد وبيقول لهم ان
ما فيش طالب ساقط عنده من عشرين سنه وبعدها
بيبلغهم انهم هيحضروا كورس مكثف للماده من
الاسبوع اللي جاي الساعه خمسه ونص بعد الظهر
بتساله ميل اذا كان الوقت ده متاخر زياده على
المحاضرات فبيغير الميعاد للساعه سبعه بالليل
وبيسالهم اذا كان عندهم مشكله بيرد كلهم ان ما
فيش مشكله ولما الدكتور بيلف بتلمحل دبدوب صغير
بيقع من شنطته ولما الباقيين بيمشوا بترفعه
وبتديه له
بعد كده بتكون ميل في البيت وبتلاقي امها
بتشتغل في الخياطه بتحاول تساعدها فبتشكرها
امها بس بتقول لها ان المساعده دي هتعطلها عن
المذاكره وان اهم حاجه بالنسبه لها دلوقتي انها
تذاكر علشان ترفع راس ابوها ميل بتوافقها
وبتطلع اوضتها وهي بتبص على صوره تذكريه لابوها
المتوفي
ويوم الاثنين بتكون مايا في الكليه وبتتكلم مع
ابوها في التليفون بيستغرب بازاي تسقط في ماده
وبيفكرها انه بيدفع مصاريف كتيره علشان تعلمها
وبتقول انها هتجتهد وهتدفع مصاريف الترم المكثف
من مصروفها فبيرد عليها انها لازم تتخرج وتبقى
انسانه مسؤوله بتوافق مايا على كلام ابوها
وبتدخل اوضتها وبتاخد شويه مهدئات علشان تهدى
وفي نفس
الوقت بيكون بختي في المستشفى بياخد علاجه ولما
بيخرج بيبص في الساعه وبيفتكر محاضرته مع
الطلبه اللي سقطوا فبيتحرك على الجامعه بيمشي
ببطء وبيبان عليه التعب وفي الطريق بيقرر يجيب
اكله خفيفه لكن الدبدوب بتاع بنت بيقع منه ولما
بيرجع علشان يجيبه عربيه نقل معديه في الشارع
بتخبطه فجاه
وفي الجامعه بيوصل الطلبه للمدرج وبيقولوا ان
المكان مخيف خصوصا انه فاضي وهم مستنيين
الدكتور مايا بتسال ميل بحكم انها اقرب واحده
ليه اذا كانت مصدقه الاشاعه اللي بتقول ان بنته
ماتت بسبب قسوته معاها بس امير بيسالها هي ليه
مهتمه تعرف حاجه زي دي بتقول مايا انها عايزه
تعرف الحقيقه وان الاشاعات بتقول ان البنت كانت
بتذاكر طول وقت من غير اكل ولا شرب وانها لو
خرجت من غير اذنه كان بيعاقبها بعنف بترد ميل
انها ما عندهاش فكره
وانها اصلا ما عندهاش الشجاعه انها تساله عن
حاجه زي دي وبيعدي الوقت وبيتاخر معاد المحاضره
لكن دكتور بختي ما بيظهرش في المدرج بيستغربه
لانه عمره ما بيتاخر بتقول ميل انها بعتت له
رساله وما ردش عليها بيقول امير انه ماشي لكن
اول ما بيلف بيسمعوا صوت عصايته وهي بتخبط في
الارض بسرعه بيستعدوا لدخوله وبيقعدوا في
اماكنهم بيدخل بختي المدرج وبيقول لهم ان ما
حدش هيخرج من هنا لمده ساعتين لحد ما المحاضره
تخلص خالص
الطلبه بيخافوا لان هبته المره دي مرعبه اكت من
المعتاد بيبدا يكتب على السبوره بطريقه غريبه
وفي اللحظه دي بتوصل لمايا رساله بتفتحها
فبتكتشف خبر وفاه دكتور بختي نتيجه حادثه حصلت
بعد الظهر مايا بتنهار من الصدمه وبتطلب من
زمايلها يشوفوا الرساله اللي نزلت على الجروب
بيبصوا كلهم على الرساله وبعدها بيبص للدكتور
اللي واقف قدامهم من غير ما يتحرك بيستخدم في
دي مرايه علشان يشوف انعكاس الدكتور ولما بيبص
على رجليه في المرايه
بيكتشف ان رجليه مش لامسين الارض وانه طاير في
الهواء وبيفهمه انه شبح فيدي بيبدا يعيط من
الخوف ولما بختي بيلف ناحيتهم نور المدرج بيبدا
يرعش ووشه بيظهر بشكل مشوه ومرعب المشهد بيرعب
مايا وبيدخلها في حاله هلع وبيقرر الباقيين
يهربوا من المكان لكن بختي بيسالهم رايحين فين
بترد ميل ان الوقت اتاخر فبيسالها اذا كانوا
خارجين علشان الوقت اتاخر
ولا علشان فهموا الحقيقه بيلف امير وبمجرد ما
بيبص جوه المدرج بيشوف خيال بختي ورجليه طويله
وضخمه واقفه قدامه فبيجري من المكان وهو بينادي
على الباقيين وبختي بيؤمرهم يرجعوا وبره المدرج
بتحاول مايا تقنع امن الجامعه انهم شافوا شبح
الدكتور بعينيهم
لكن الحارس بيقول لها ان ده مجرد تهيؤات ولما
بيوصل باقي الطلبه بتطلب منهم ياكدوا كلامها
لكن الخوف بيشل لسانهم وماحدش بيعرف ينطق بيطلب
منهم الحارس يبطلوا العبط ده وبيقول لهم انه
رايح جنازه دكتور بختي ولو عاوزين يشوفوه
يروحوا هناك فبيقرروا يروحوا معاه ولما بيوصلوا
الجنازه بيشوفوا جثه بختي في نص الاوضه ووشه
مصاب فجاه
طيار هوا بيشيل الغطا من على وشه وبيكشف ملامحه
المشوهه لكن ست موجوده هناك بتروح بسرعه وبتغطي
وشه ثاني وتاني يوم بتقابلهم دكتوره اسمها جيتا
باعتبارها البديله اللي هتمسك مكان بختي وبتاكد
عليهم انها مش عايزه تسمع اي اشعار عن ان شبح
بختي بيلف في الجامعه بتقول مايا ان اللي حصل
حقيقي وان زمايلها يقدروا يشهدوا على كده
لكن جيتا بتصر انهم كانوا شايفين بختي دكتور
شديد ومرعب فعقلهم الباطن خلاهم يتخيلوا انهم
شافوا الشبح بتاعه بتحاول مايا تجادلها ثاني
لكن ميل بيهديها وبتوافق كلام الدكتوره وبالليل
بتكون دكتوره جيتا في بيتها وفجاه بتسمع صوت
وراها بيقول لها تسيب طلابه بتبص وراها لكن ما
فيش حاجه ولما بتقفل باب الثلاجه
بتسمع نفس الصوت ثاني بس المره دي بيكون اقرب
بتبص برعب فبتشوف جثه بختي على الترابيزه وفجاه
بتقوم وبتظهر وراها بتستخبى تحت الترابيزه
بسرعه لكنها بتسمع خطوات بختي وصوت عصايته
وراها بتحاول تهرب وهي بتترجاه يسيبها لكن
بتخبط في رف فبيقع عليها وعلى الخرده اللي فوق
بينزل ابنها من السلم بيشوف امه بالحاله دي
وبيجري يسندها
وفي اتحاد الطلبه بيتكلم طالب معمل وبيقول لها
انهم بعد موت بختي اكتشفوا انه مالوش اي رقم
للطوارئ بتساله مال اذا كان اهله لسه عايشين
فبيقول لها ان ما حدش يعرف بتقول له انها لاحظت
في صور الجنازه انه كان عايش مع بنته وامه
وبتاكد له انها هتعرف الحقيقه بتخرج مايا علشان
تشم شويه هواء لكنها بتشوف شبح الدكتور ثاني في
الممر فبتهرب وهي مرعوبه بتلاحظ ميل انها خايفه
من حاجه فبتجري وراها
مايا وهي بتجري بتشوف شبح بختي بيطاردها وفجاه
بيظهر قدامها فبتترعب وبتتكلبش في السلم وبتقع
بيلاقيها شويه طلبه وبيلاحظوا انها متاثره
وخايفه جدا بتقول لهم ان بختي كان بيطاردها
لكنهم بيقولوا لها انه مات وما بيصدقوهاش
وبتوصل ميل وبتهديها وفي اللحظه دي بيبلغهم
طالب ان الدكتوره جيتا دخلت في غيبوبه في
المستشفى بتروح ميل مع باقي الطلبه تزور جيتا
وتشوف حالتها وبعد
شويه بيمشي اغلبهم وما بيفضلش غير الاربعه اللي
شافوا شبح بختي بيستغرب امير من كميه الحوادث
اللي حصلت فجاه وبتقول مايا انهم لازم يصلوا
سوا يمكن روح بختي ترتاح والدكتوره صوره جيتا
تتحسن بيروحوا لواحد اسمه شريف وبيسالهم مين
فيهم شاف الشبح فعلا فبيرفعوا ايديهم بيقول لهم
انهم هيصلوا بس الموضوع لازم يفضل سر ما بينهم
لانه مش عايز اشاعات تطلع ان الجامعه مسكونه
وبيضيف انه بيعمل كده رحمه ببختي
وعلشان ابن جيتا لكنه بياكد لهم ان ما فيش حاجه
اسمها شياطين او اشباح وانه كل ده مجرد خيال
بعد كده حاله الياس عند مايا بتسوق اكثر فبتاخد
جرعه زياده من الدواء بتاعها وهي سامعه صوت
بختي في دماغها بتسمع خبط العصايه بره اوضتها
ورغم خوفها بتقوم تفتح الباب بتفتح
ما بتلاقيش حد ولما بتدخل بتظهر ميل فجاه
وبتخضها بتنادي عليها ميل علشان يروحوا الجامعه
ويصلوا سوا بعد كده بيتجمعوا في مدرج الدكتور
المتوفي وبيبداوا يصلوا مع بعض لكن في نص
الصلاه النور بيبدا يرعش ومايا بتلمح بختي واقف
ورا شويه طلبه رغم كده الصلاه بتكمل
ولما بيخلصوا بيقول لهم في ان يمكن بختي عايز
يوصل لهم حاجه لكن مايا بتحس انهم ما كانش ينفع
يسيبوا المدرج الليله دي لانهم عملوا زي بنته
اللي هربت وماتت امير بيطلب منها تبطل
التخمينات اللي مالهاش لازمه فجاه بيسمعوا صوت
بختي في الميكروفون بينادي على مل بيبصوا
حواليهم برعب وبيكتشفوا ان باقي الطلبه مش
سامعين اي حاجه وبعدها بيستمر الصوت ينادي على
اسامي الثلاثه الباقيين
وبيامرهم يروحوا ويذاكروا مايا بتنهار في
اللحظه دي وبتقول لميل انها مش عايزه تموت لكن
ميل بتفضل هاديه وبتطمنها منها وبتقول لها ان
ده مش هيحصل وتاني يوم ميل وهي مع امها بتسالها
اذا كانت بتصدق في الارواح واللعانات بترد امها
ان الكبار زمان كانوا بيقولوا ان الارواح ممكن
ترجع علشان تخلص حاجات كانت لسه ناقصه في
الدنيا
ولما ميل بتروح اوضتها بتسال نفسها اذا كانت
حاجه بختي اللي ناقصه ليها علاقه ببنته وبتبدا
تدور في الاخبار عن موتها فبتكتشف انها فعلا
انهت حياتها بنفسها بتروح ميل تتكلم مع جاره
بختي القديمه فبتاكد لها ان الاشاعات عن موت
بنته كانت حقيقه على حد علمها وبتعترف انها
خايفه لان ارواح الناس اللي بتموت بالشكل ده
غالبا مش بترتاح وفي الوقت ده بيكون فيدي في
اوضته وبيدخل عليه امير من غير ما يقول كلمه
بيمشي ناحيه مكتبه الكتب وبيقف قدامها فجاه
النور
بيطفي وفيدي بيسمع حاجه وقعت في الاوضه بينادي
على امير لكنه ما بيلاقيهوش بيلمح خيال مرعب
ورا الستاره وبيطلع منه صوت زمجره تجمد الدم في
عروقه وفي نفس الوقت بيكون امير في اوضته بيولع
شمعه علشان يشوف شوف لكن الشمعه بتطفي فجاه
وبيسمع صوت عصايه بختي وهي بتخبط في الارض
بيحاول يجري بره
لكن الباب بيتقفل لوحده بيرجع لجوه وبيلاحظ
كتاب علم نفس طاير في الهواء وفجاه مجموعه كتب
بتترمى عليه ورا بعض بيقع تليفونه تحت السرير
ولما بينزل علشان يجيبه بيلمح رجلين بختي جنبه
بيحاول الشبح يهجم عليه فبيجري امير وهو مرعوب
وفي اللحظه دي بيوصل فيدي اوضته وبيحاول امير
يوريه الشبح لكن بيكون اختفى خلاص
فبيجروا هم الاثنين اثنين بره وفي نفس الوقت
مايا بتكون في اوضتها سامعه صوت بختي جاي من
بره وفجاه بتلاقي نفسها بره الاوضه والشبح
بيطاردها من كل ناحيه لحد ما بتقع في الممر
وبتموت بنفس طريقه نيسه بنت دكتور بختي وفي
الوقت ده ميل بتروح لبيت بختي القديم
بتبص من الشباك فبتشوف برواز بيقع لوحده بيرن
تليفونها وبيجي لها مصيبه ان مايا حصل لها حادث
خطير بتروح ملكان وبتتاثر جدا بموت صاحبتها وهي
بتتحط في عربيه الاسعاف وبعدها بتروح هي
وزمايلها اوضه ميه وبيشوفوا ادويه الاكتئاب
اللي كانت بتاخدها بيقولوا انهم رغم قربهم منها
ما كانوش يعرفوا انها بتاخد الادويه دي
وبيتاسفوا انهم ما ساعدوهاش بدل ما يحكموا على
مشاعرها بتلاقي ميل في كشكول مايا رسمه العصايه
بيقول فيدي انهم فعلا ما كانش ينفع يسيبوا
المدرج في الليله دي وانهم اتلعنوا وبيدخل في
حاله ياس لكن امير بيهديه بتقول ميل انهم لازم
يروحوا البيت اللي بختي كان عايش فيه يمكن
يلاقوا حاجه تساعدهم بيروحوا البيت وبيكسروا
الباب علشان يدخلوا جوه البيت بيتفرقوا
وبيبداوا يدوروا على اي طرف خيط ميل بتلاقي
جوابات من نيسه كانت كاتباها وهي عايشه وكمان
الردود اللي بختي كتبها بعد ما ماتت بعد كده
بتدوس على دبدوب نيسه فبتلمح شويه طرود لسه
مقفوله فبتطلع تليفونها وبتصورها امير هو كمان
بيفضل يدور على اي دليل وفجاه بيسمع صوت ميل
وراه بتساله اذا كان لقى حاجه بيرد عليها انه
لسه لكن لما بيدقق في وشها
بيلاحظ ان نظرتها مرعبه بيستخبى ورا الترابيزه
ولما بيبص ثاني بيشوف مجسم بختي برجليه الضخمه
واقف قدامه بيعتذر لبختي وبيجري بره البيت زي
المجنون وفي طريقه بيقابل رئيس اتحاد الطلبه
واسمه جاينال وبيقول لهم ان المفروض ما يبقوش
هنا لكن ميل بترد انهم كانوا بيحاولوا يوصلوا
لعنوان عيلته بيلمح جاينال للدبدوب في ايد ميل
فبتساله اذا كان اتحاد الطلبه بيعمل اي حاجه في
القضايا دي بيرد جاينال لانه بيعمل عمل
كل اللي يقدر عليه وان رغم سمعه بختي السيئه
كدكتور كل الطلاب نجحوا ما عدا الاربعه دول
وبيكمل ان دكتوره جيتا جال لها اضطراب ما بعد
الصدمه بعد موت جوزها وانها بطلت تاخد دواها
قبل الحادثه وبيضيف ان مايا كانت مضغوطه
ومكتئبه بسبب ضغط ابوها عليها وبعدها وبنبره
غضب بيطلب منهم يبطلوا يربطوا كل الحاجات دي
بدكتور بختي امير بيتنرفز وبيزق جاينال على
الارض بتقول ميل ان مدام مش هيساعدهم يبقى بلاش
يعطلهم وبي بيمشوا بعدها
فيدي بيقعد في اوضته بيعيط وهو بيبص على صوره
بتجمعه مع مايا فجاه مجله بتاعه المجلات
المبتكره بتبدا تتقلب لوحدها فبيقوم يشوف ايه
اللي بيحصل ولما بيبص في الصفحه بيشوف الوش
المرسوم بيتحرك لوحده فبيرمي المجله لكنها
بترجع له ثاني وفي نفس الوقت امير بيكون رايح
اوضته لحد ما بيسمع خبط العصايه ولما بيبص
بيكتشف ان العصايه بتتحرك لوحدها وناحيه مكانه
بيحاول يفتح باب الاوضه بجنون لكنه ما بيفتحش
بعدها بيلاحظ ان العصايه اختفت لكن فجاه بتظهر
وراه وبتخنقه من رقبته بيصحى امير مفزوع
وبيكتشف انه كان بيحلم وفي بيت ميل بتكون لابسه
طرحتها وبتصلي لكنها بتسمع صوت بختي بيمرها
تخلص محاضرته باب الاوضه بيتفتح لوحده فبتقوم
وتخرج بتشوف مكنه الخياطه بتشتغل لوحدها ولما
بتقرب وتفتح ستاره الشباك
بتشوف الدكتور واقف بره لكن فجاه بيختفي وثاني
يوم بيتجمع الصحاب وبيستنتجوا انهم لازم يرجعوا
لمدرج الدكتور وور علشان اللعنه تسيبهم في
حالهم لكن الخوف الشديد بيكون باين على فيدي
وبيقول لهم انه خايف يموت ميل بتقول لهم انهم
لازم يعملوه كده سوا علشان خاطر مايا والكلام
ده بيشجعه وبالليل بيروحوا الجامعه في نفس
ميعاد المحاضره وبيدخلوا المدرج بيقعدوا على
الكراسي وبيستنوا لحد الساعه ما تيجي سبعه ولما
الوقت بيجي بيسمعوا ثاني خبط العصايه وبيحسوا
ان الدكتور بيقرب من المدرج لكنهم بيكتشفوا ان
صوت العصايه جاي من جوه المدرج نفسه من غير ما
يشوف شوف الدكتور بعدها بيشوفوا الطباشيره
بتتحرك لوحدها وبتكتب على السبوره ولما بيبصوا
على اللي مكتوب بيلاقوا كلمه تعديل السلوك
بيحسوا بوجود الدكتور وهو بيقرب وبينادي على
اساميهم ولما بينادي على فيدي ما بيستحملش
الخوف وبيجري بره المدرج وهو منهار
وفي اللحظه دي بتوصل لميل رساله من جاره بختي
فيها عنوان ام الدكتور المتوفي وبتقول لها انها
الوحيده اللي فاضله من عيلته بيقول امير انهم
لازم يروحوا هناك لكن ميل بتساله عن فيدي وهل
يروحوا دلوقتي ولا يفضلوا في المدرج بيرد امير
انه كل ما يخلصوا اسرع كل ما يكون احسن وبتوافق
ميل وبتروح معاه
بيوصل ميل وامير لبيت الحاجه نوردجانا ام دكتور
بختي بيتكلموا عن المرحوم فبتقول امه ان من
ساعه ما نيسه ماتت وهو ما بطلش يلوم نفسه
وبتاكد لهم انه ساب الناس تقول ان بنته ماتت
بسبب قسوته في التعليم رغم ان الكلام ده مش
حقيقي بتسالها ميل علشان تتاكد اذا كانت
الاشاعات فعلا غلط
الحاجه بتفتكر ان نيسه لما خرجت من الاوضه ادت
لها بسكوته علشان كانت جعانه لكن لما بعدت عنها
نوبه السرعه زادت عليها فوقعت من البلكونه
وبتوضح ان بختي اختار ما يقولش الحقيقه لانه
كان شايف نفسه يستاهل يتعاقب على موت بنته وفي
الوقت ده بيكون فيدي بيجري في الممرات وبيهرب
من بختي
لحد ما بيظهر له شكل الدكتور المشوه قدامه
فبيغير اتجاهه وبيجري لكن بيتكعبل وبيقع
وبيتسحب جوه الضلمه بيخرج ميل وامير من بيت
نورجانا ورغم انهم عرفوا الحقيقه لسه مش فاهمين
ايه علاقه كل ده بيهم بيقول امير ان بختي بعد
موت بنته كرس حياته كلها للعلم فشايفهم طلبه
فاشلين لانهم الوحيدين
اللي سقطوا عنده فجاه بيفتكر امير فيدي فبيتحرك
هو ومل على الجامعه ولما بيوصلوا بيفتحوا باب
المدرج وبيلاقوا فيدي طاير في نص المدرج وايديه
حوالين رقبته بينزلوه وبيفوقوه وبيقول امير ان
الموضوع مش مجرد تهيؤات وانه مش متعلق علق بس
بقسوه بختي او اخلاصه للتعليم لكن بطموحه اللي
سيطر عليه وحوله لشبح في اللحظه دي امير بيشوف
الشبح ثاني فبيهجم عليه
لكن لما ميل بتبص ما بتشوفش غير امير بيضرب
نفسه بخشبه وبتحاول تمنعه لكنه بيزقها بعيد
بعدين هي كمان بتشوف بختي وبتحاول تدور على
دبدوب بنته لكن الشبح بيبدا يرفعها ويخنقها
بتقول له انها عارفه ان موت بنته ما كانش ذنبه
وفي الوقت ده بيبدا فيدي وامير يضربوا في بعض
لان كل واحد فيهم فك فاكر ان الثاني هو بختي
الدكتور بيسيب ميل فبتكتشف ان امير قرب يموت
فييه فبتحاول توقفه
بتتزق بقوه فبتتخبط في باب المدرج بيغمى على
امير بتقوم ميل بسرعه وبتكتشف انها مصابه في
جسمها كله والازاز مغروز فيها بتلمح الدبدوب
واقع في الممر وبتشوف الدكتور رايح ناحيته
بتزحف على الارض لحد ما بتوصل للدبدوب وبتمسكه
بتلف ناحيه بختي وبتقول له ان الذنب مش ذنبه
وبتقول له ان كان اب كويس ودكتور شاطر وان هم
اللي اثروا في حقه
بتوريه الدبدوب وفي اللحظه دي بتبدا ذكريات
بختي تظهر وبيفتكر لما ميل ساعدته في تجهيز
المحاضرات ولما عرض عليها دبدوب بنته لكنها
رفضت بادب وقالت له انه حقه هو بتبص ميل في
الممر وبتعرف ان اللعنه اختفت لكن فجاه بتحس
بحاجه بتلمس كتفها ولما بتبص
بتلاقي الدكتور قدامها بوشه الطبيعي بيسمعوا
صوت بينادي عليه فبتظهر نيسه في اخر الممر
ووراها نور بيروح بختي ناحيتها وبيمسك ايدها
وبيمشوا سوا وارواحهم بترجع لمكانها الطبيعي
وبترجع مل لزمايلها ورغم انهم مصابين جامد
بتنجح تفوقهم وبعد ما كل حاجه بتهدى وترجع
حياتهم لطبيعتها بتحكي مال ان روح اي شخص
علشان تقدر تخترق العالم المادي لازم يكون
عندها طاقه كبيره جدا وبتقول ان بختي كان عنده
الطاقه دي في حبه واخلاصه وطموحه لكن المجهود
الزياده ده خلاه في نظر الطلبه دكتور قاسي ووحش
وبتاكد ان الجامعه لازم تكون مكان امن للطلبه
وانها تكمل من رسالته لكن بالرحمه والانسانيه
وفي
النهايه بنلاقي ميل بقت دكتوره علم نفس في
الجامعه وبتدرس للطلبه بحب شديد وفي لحظه بتشوف
خيال الدكتور واقف في اخر المدرج لكن المره دي
ما بتخافش وبتكمل محاضرتها عادي وفي النهايه
بيتعرض بحث عن تاثير قسوه الدكاتره على الطلاب
وبيتكشف ان الفيلم مستوحى من قصه حقيقيه عن
دكتور ظهر في المدرج حتى بعد ما وصلت للطلبه
رسائل بتاكد انه مش هيقدر يحضر
ودي نهايه الفيلم ونتقابل في تلخيصه جديده
وشكرا للمشاهده.